---
target: landing Método Proteína Primero (mobile)
total_score: 25
p0_count: 3
p1_count: 3
timestamp: 2026-07-10T16-33-24Z
slug: src-app-tsx
---
# Critique — Landing Método Proteína Primero (mobile-only)

Método: single-context degradado (política do harness, sem subagentes). Detector: 1 finding (single-font em index.html — falso positivo parcial; Spectral+Poppins vêm do CSS). Browser: 10 screenshots mobile 390px + 2 desktop de referência, build servido localmente.

## Heurísticas (25/40 — Aceitável)
1 Status 3 · 2 Mundo real 3 · 3 Controle 3 · 4 Consistência 1 · 5 Prevenção de erro 3 · 6 Reconhecimento 3 · 7 Flexibilidade 2 · 8 Estética/minimalismo 2 · 9 Recuperação de erro 2 · 10 Ajuda 3

## P0
- **Caos de nomes**: 5 nomes pro mesmo produto no mobile — "Método Proteína Primero" (header/H1, ×3), "Guía GLP-1 Inteligente" (card da oferta/FAQ, ×6), "kit" (×8), "Sistema de 4 Módulos" (×2), "Reto de 21 días" (×3). O comprador não sabe o que está comprando.
- **Message match do funil de quiz**: anúncios novos prometem "Descubre tu protocolo (gratis)"; o herói mobile lidera com "Empezar mi Reto — US$9.90" + preço 3× na primeira tela (price bar, sticky, CTA). Quiz é secundário no herói e o banner do quiz só reaparece a 75% de 18.769px.
- **CTAs com 7 rótulos diferentes** (Comprar Ahora / Quiero todo esto / Ver el protocolo completo / Empezar mi Reto / Quiero los mismos resultados / Quiero el protocolo completo / Quiero mi Kit).

## P1
- **Sticky bar branca** (`bg-white/95`, App.tsx:1560) numa página 100% escura — resquício do tema claro, elemento mais visto da página.
- **Página com 18.769px (~22 telas)** no mobile, com vazios grandes entre seções (captura a 30%).
- **Depoimentos**: "nuestros pacientes" + perdas de kg específicas + nomes/cidades/doses — risco de compliance/confiança se não forem reais e verificáveis.

## P2
- 15 eyebrows uppercase tracked (padrão IA); tabela comparativa com vermelho/verde/roxo fora da paleta; avatar teal; modal do quiz intitulado "Tu plan personalizado" (promessa era "protocolo"); announcement bar de 3 linhas gritada.

## Personas
- **Casey (mobile distraída)**: sticky ok na zona do polegar, mas 22 telas matam; sem re-entrada do quiz ao voltar; estado do quiz não persiste.
- **Jordan (primeira vez)**: não entende se é app, guia, kit ou método; USD com "moneda local" ajuda.
- **Riley (estressador)**: percebe depoimentos fabricados → colapso de confiança; stats "4.8/5" sem fonte.

## Pontos fortes
- Sticky CTA sempre visível na zona do polegar, com reforço de garantia/moeda local.
- Quiz de 6 passos com validação e fbq Lead — a ponte de curiosidade certa.
- Tema dark luxury consistente e premium nas seções principais; FAQ forte em objeções (grátis no Google, moeda, náuseas).
